1. Elaborar um programa que leia os dados de 4 alunos (nome,
matrícula e três notas) usando uma struct. Em seguida,
encontre e imprima o nome e a matrícula do aluno com a
maior média geral.

2. Elaborar um programa que leia os dados de 4 produtos
(nome, preço unitário e quantidade em estoque) usando
uma struct. Encontre e imprima o nome e o preço do
produto mais caro e do produto mais barato. Deve-se
imprimir também o valor total arrecadado se todas as
quantidades em estoque dos produtos forem vendidas.

3. Elaborar um programa que leia os dados de 4 funcionários
(nome, salário e tempo de serviço em anos) usando uma
struct. Calcule e imprima a média salarial dos funcionários e
o nome e o tempo de serviço do funcionário com mais
tempo na empresa.