Exercícios (Matrizes)

1. Dada uma matriz 4x4 de valores reais e positivos, elaborar um
programa em C para somar os valores da Diagonal Principal
(DP) e o produto dos valores da Diagonal Secundária (DS),
mostrando o resultado da soma e do produto no final.

2. Dada uma matriz 4x4 de valores inteiros e positivos, elaborar
um programa em C para calcular e imprimir o total e a soma
dos números pares e ímpares armazenados nela. Além disso
deve-se calcular o total de pares da DP e a soma dos ímpares
da DS.

3. Elaborar um programa em C que leia uma matriz 4x4 com
números inteiros, calcule e mostre a soma:
– Dos elementos da linha 4;
– Dos elementos da coluna 2;
– De todos os elementos da matriz.


4. Elaborar um programa em C que leia duas matrizes A
e B de números inteiros (de tamanho (5x5)) e, em
seguida, imprima uma matriz C de mesmo tamanho
definida como:

– C[i,j] = A[i,j], se i ≤ j;
– C[i,j] = B[i,j], caso contrário.


5. Dada uma matriz 4x4 de valores reais e positivos,
elaborar um programa em C para calcular e imprimir a
soma dos elementos situados acima da diagonal
secundária da matriz, incluindo os elementos da
própria diagonal secundária.


6. Elaborar um programa em C que leia um número
inteiro e gere uma matriz A3x3 ,onde cada elemento
da matriz A será o número lido elevado a (i+j), sendo i
a i-ésima linha da matriz a e j a j-ésima linha da matriz A.


7. Elaborar um programa em C que leia uma matriz 4x4
de números inteiros e positivos. Em seguida, verifique
a quantidade de elementos pares contidos em cada
linha da matriz atribuindo o resultado a um vetor e
verifique a quantidade de elementos ímpares
contidos em cada coluna da matriz atribuindo o
resultado a outro vetor.